एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
चलो! जल्दी करो!
जल्दी! जल्दी!
जल्दी करो!
सब लोग आगे बढ़ो!
जाओ जाओं जाओ!
Jane. Jane.
जेन.
कृपया जाएँ।
नहीं, मैं नहीं जा रहा, जेन।
भागो, जल्दी करो।
नहीं, मैं तुम्हें अस्पताल ले जा रहा हूं।
नहीं।
Jane! Jane!
मेरे साथ रहो, जेन.
क्यों? मुझे यह कहने पर मजबूर मत करो।
मेरे साथ रहो।
कैसे?
जेन.
यह ठीक है, जेन.
Jane! Jane!
आराम से, जेन.
आप इसे बनाने जा रहे हैं.
-जेन!
-तो फिर चलो अलग हो जाते हैं।
अब बेहतर महसूस कर रही हो, जेन?
जेन.
Jane! Jane!
जेन!
किआटपिपट नवाचार विश्वविद्यालय
संचार कला संकाय
जेन!
जल्दी करो! भागो!
-चल, इधर
!
जल्दी से!
चलो भी!
तेज़ और तेज़!
कांटा!
जल्दी आओ!
जल्दी जाओ!
जाओ! जाओ!
परीक्षा!
कांटा!
तेज़ी से जाओ।
अब जाओ!
जल्दी से।
सान!
रुकना!
और करीब मत आओ.
बस, थॉर्न, बहुत हो गया।
अब हमें जाना होगा!
सान, चलो.
सान, जाओ!
-सान.
-भागो, काँटे!
चलो, हटो।
-अरे!
-चलो!
विज्ञान संकाय
जल्दी करो!
अरे!
इस कमरे में आओ!
जाओ, जाओ!
अंदर आना!
- हटो!
- दरवाज़े बंद करो।
इस तरह.
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
तुम ठीक हो?
प्रोफ़ेसर विरोज़
और
नमस्ते निंग, तुम कहाँ हो?
संकाय भवन में फँस गया।
नॉन का क्या? क्या वह तुम्हारे साथ है?
मैं उस तक नहीं पहुंच सकता.
क्या आप बाहर हैं, प्रोफेसर?
कृपया मेरी माँ की मदद करें.
ज़रूर। मैं उसका ख्याल रखूँगा।
छिपने की जगह ढूंढो और नॉन से संपर्क करो।
समझ गए?
और!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
और?
मैं तुम्हे बाद में फोन करता हूं।
और!
और।
प्रधानमंत्री
बैंकॉक में आपातकाल की घोषणा करने वाले हैं।
ऐसी खबरें आ रही हैं कि प्रकोप
इसकी उत्पत्ति संभवतः
कियाटपिपट विश्वविद्यालय में हुई होगी।
शादी करो.
यह छिपने की सुरक्षित जगह नहीं है।
वे अंततः हमें ढूंढ ही लेंगे।
बालकनी में.
दोस्तों, इस तरफ़ आओ!
-जल्दी करो.
-मैं नहीं कर सकता.
नहीं, मैं बहुत डरा हुआ हूं!
क्या आप खाना चाहते हैं?
अभी से आगे बढ़ो!
जल्दी से।
अरे!
वहाँ पर!
क्या वह निंग है?
गैर.
तुम कहाँ हो, नॉन?
आपके ठीक सामने।
बस सीधे आगे देखो।
इस तरह!
अरे! नहीं!
दोस्तो!
-अरे!
-छी!
वर्तमान स्थिति के आलोक में,
हम सभी से शांत रहने का आग्रह करते हैं
और
स्थिति पर बारीकी से नजर रखना जारी रखें।
योजना क्या है?
हम यहाँ हमेशा नहीं रह सकते.
क्या मैं?
और।
तुम ठीक हो?
बस एक पल।
क्या, फू?
उनसे कहो कि लाइब्रेरी में हमसे मिलें।
मैं उनसे बात करता हूँ।
नमस्ते।
क्या तुम मुझे सुन सकते हो? ध्यान से सुनो।
पुस्तकालय तक अपना रास्ता खोजें.
यह रखरखाव के अधीन है,
इसलिए वहां किसी को नहीं होना चाहिए।
चलो वहाँ मिलते हैं.
क्या तुम पागल हो? हम वहाँ कैसे पहुँचेंगे?
अरे! चुप! वे आ रहे हैं।
मेरे पास कोई सुराग नहीं है।
बस मत मरो.
मेरी सहायता करो!
कोई तो मेरी मदद करो!
हमें पुस्तकालय तक जाने का रास्ता ढूंढना होगा...
अन्यथा हम सफल नहीं हो पाएंगे।
काटना!
क्या अब हम ठीक हैं?
वह शानदार था.
छह महीने पहले
परीक्षा,
आप क्या सोचते हैं?
-लिली.
-हाँ?
क्या यह अजीब लगेगा यदि
अंतिम दृश्य में आंसू बह रहे हों?
हाँ, यह बहुत अजीब लगेगा.
मेरा किरदार एक ज़ॉम्बी है।
उसे रोना नहीं चाहिए।
कुंआ…
यह दिलचस्प लगता है.
रुकना।
यह कहना बंद करो कि यह दिलचस्प है।
इसका मतलब क्या है?
क्या आप निर्देशक नहीं हैं?
बेतरतीब विचारों को फेंकना बंद करें।
आपको यह जानना होगा कि आप क्या चाहते हैं।
मैं समझता हूँ।
ऐसा नहीं है कि मैं कुछ नहीं कर सकता,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
इस किरदार को रोना चाहिए।
ऐसा नहीं है. यह...
निर्देशक हमेशा आँसू क्यों चाहते हैं?
खैर, यह...
रोने से दृश्य बेहतर नहीं हो जाता , है न?
नहीं, मेरा मतलब है,
आप बदलने वाले हैं, है ना?
हालाँकि, आप
एक इंसान और एक ज़ोंबी होने के बीच फंस गए हैं।
मैं चाहता हूं कि दर्शक सवाल करें
क्या ये आँसू
वर्जीनिया से एक इंसान के रूप में आ रहे हैं या एक ज़ॉम्बी के रूप में।
सबसे पहले, थि,
आपको मेरे चरित्र का नाम बदलना चाहिए।
वर्जीनिया?
-यह हास्यास्पद लगता है।
-नहीं, ऐसा नहीं है।
यही इस फिल्म का मूल है।
क्या यह पितृसत्ता है?
यह तो बहुत स्पष्ट है, थि.
क्या नारुएमोन ने तुम्हें नहीं सिखाया,
"दिखाओ, बताओ मत"?
माफ़ कीजिए, हमारी लाइट ख़त्म हो रही है।
हाँ, थि. मुझे लगता है कि यह काम करता है.
यह लघु फिल्म बस एक असाइनमेंट है।
इसे करके सबमिट करें।
ठीक है.
मॉनिटर के पीछे जाकर खड़े हो जाओ।
कहाँ?
मॉनिटर के पीछे। इधर आओ, नॉन।
जल्दी करो, हमारी रोशनी कम हो रही है।
चल दर।
अच्छा।
यह सचमुच अजीब लग रहा है.
सही?
तुमसे कहा था।
हाँ।
नहीं।
वह एक कवर है!
वाह!
अच्छा काम।
चलो खाना खाते हैं.
उसे क्या हो गया है?
ज़ैन: आज निंग को उठा रहा हूँ।
दक्षिण-पूर्व एशिया में गर्म लहर चलने की आशंका
आने वाले महीनों में
मौसम का मिजाज अनियमित हो सकता है,
क्षेत्र के निवासियों पर गंभीर प्रभाव पड़ रहा है ।
अरे यार! ये तो बहुत डरावना है।
यह क्या है?
गर्मी की लहर। क्या आपने खबर नहीं देखी?
तो क्या हुआ?
क्या? ये जानलेवा हो सकता है!
स्पेन में लोग मक्खियों की तरह गिर पड़े।
लोग रोज़ मरते हैं।
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
क्या मुझे अमेरिका जाना चाहिए
और वहां कुछ महीने रहना चाहिए?
ये तुम्हारा फोन है।
तो फिर मेरे साथ आ जाओ.
बल्कि मैं नहीं होता।
अरे, मेरे साथ आओ.
तुम निंग को भी ले जा सकते हो। मेरे घर पर रुको।
मादरचोद.
उसकी माँ बिस्तर पर पड़ी है, और कोई प्रतिक्रिया नहीं दे रही है।
आप ठीक कह रहे हैं।
नॉन को उसकी देखभाल करने दो।
सुनो, तुम्हारे भाई को
बड़े डायरेक्टर की तरह काम करना बंद कर देना चाहिए।
यह एक फिल्म असाइनमेंट है.
लेकिन वह इसे
एक पुरस्कार विजेता परियोजना की तरह मान रहे हैं।
हाँ, वह बिल्कुल पागल है।
यदि थी इतनी महत्वाकांक्षी बनी रहती है,
नॉन अपनी माँ की देखभाल करने में सक्षम नहीं होगा।
मैं भी उसके साथ तर्क नहीं कर सकता।
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम उससे भी ज्यादा मूर्ख हो।
क्या मै गलत हु?
अगर आपको लगता है कि आप अधिक बुद्धिमान हैं...
आप नए छात्र वर्ग में क्यों हैं?
क्या बकवास है?
तुम्हें बाद में पकड़ लूंगा।
मैं निंग को घर छोड़ रहा हूं।
ठीक है। मिलते हैं।
आपको गर्मी की लहर के बारे में पता नहीं है,
और आप मुझे मूर्ख कहते हैं।
मूर्ख.
आपके पास सिर्फ़ एक साल बचा है।
क्या आप सचमुच छात्रवृत्ति छोड़ रहे हैं?
हाँ।
मैंने इस पर विचार किया है।
मेरी माँ की इस हालत के कारण
मैं किसी भी चीज़ पर ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूँ।
मैं समझता हूँ।
मैं इस सेमेस्टर के बाद वापस ले लूंगा।
निंग, रुको। उस विचार को रोको।
क्या बात क्या बात?
मैंने आपकी माँ के
प्रयोगशाला परिणाम उच्च अधिकारियों को भेज दिए हैं।
उच्च अधिकारी कौन?
संरक्षक.
संरक्षक?
उनके बेटे को भी यही बीमारी है।
जो?
मैं अब भी उसे टीवी पर देखता हूं।
किसी को मत बताना.
यह अति गोपनीय है।
अगर यह लीक हो गया तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
संरक्षक ने
इलाज के लिए अनुसंधान को वित्तपोषित किया।
सब कुछ गुप्त रहना चाहिए.
आप समझे?
हम अभी-अभी कोविड से गुजरे हैं।
अब कोई भी दूसरे प्रकोप का सामना नहीं करना चाहता।
और?
मैं आपके शोध में आपकी मां को भी शामिल करने का प्रस्ताव रखूंगा ।
इसलिए आपको पीछे हटने की जरूरत नहीं है,
और उसका अत्यंत सावधानी से इलाज किया जाएगा।
और बदले में प्रयोगशाला चूहा बन जाओ?
अगर शोध का प्रमुख मैं न होता तो उसे यह सब सहना पड़ता।
और अगर सहायक तुम नहीं थे, निंग।
क्या आप विस्तार कर सकते हैं?
आप अपने बैच के सबसे अच्छे छात्र हैं
और यह बात आप जानते हैं।
आप कुछ प्रोफेसरों से बेहतर हैं।
इस बीमारी के बिना भी...
मैं अब भी यह परियोजना आपके समक्ष प्रस्तुत करूंगा।
इस शोध में कौन शामिल है?
हम सिर्फ दो ही हैं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो पूछ लीजिए.
उच्च अधिकारी इसे संभाल लेंगे।
निंग, तुम्हारा नाम क्या है?
क्या तुम रुकोगे
और अपनी माँ को बचाने में मेरी मदद करोगे?
बस हाँ कह दो. यह कोई मुश्किल काम नहीं है.
लूट।
यदि अनुसंधान विफल हो गया तो क्या होगा?
निंग दर्द कैसे सहन करेगा?
दर्द?
कैसा दर्द?
कुंआ…
यह जानकर दुख हुआ
कि मैंने अपनी ही मां को मार डाला।
और आप बस इंतज़ार करते रहेंगे
क्या प्रोफेसर विरोज
आपकी मां को दवा देंगे?
आप ऐसा नहीं करेंगे.
शांत रहो, जीन.
अंत में, यदि आप अब चले जाते हैं,
क्या तुम्हें बाद में पछतावा नहीं होगा?
कितने लोगों को
अपनी माँ के लिए इलाज का आविष्कार करने का अवसर मिलता है?
आप और आपके मर्दाना विचार.
यह बात उस व्यक्ति की ओर से आ रही है
जिसके कभी माता-पिता नहीं रहे।
इसके अलावा, आपको अपना भविष्य भी नहीं
छोड़ना पड़ेगा।
संरक्षक तुम्हारी माँ की देखभाल करेगा।
तुम्हें किस बात का डर है?
मुझे डर लग रहा है…
कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं होऊंगा.
और…
मैं जानता हूँ कि तुम तारीफ़ बर्दाश्त नहीं कर सकते,
लेकिन एक पल के लिए भी इसके बारे में मत सोचो.
बस
अपनी माँ को ठीक करने के लिए जो भी करना पड़े, उस पर ध्यान केंद्रित करो।
क्या आप उस पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
हाँ।
इसके अतिरिक्त…
आपको यह नहीं भूलना चाहिए कि...
आप…
कोई ऐसा व्यक्ति जो...
भव्य।
-यह तो स्वाभाविक है, है न?
-हालांकि, मेरे जितना नहीं।
मैं फैकल्टी क्वीन हूं।
यह बात मायने नहीं रखती।
मेरा चेहरा पूरी तरह ठीक नहीं हुआ था।
क्या अब यह ठीक हो गया है?
क्या अब मैं निर्दोष दिखता हूँ?
-हे भगवान!
-मुझे ऐसा नहीं लगता।
तुम लोगों को क्या हो गया है?
तुमने मुझे फिर से तनाव में डाल दिया।
मैं आप लोगों का ऋणी हूं, क्या आप जानते हैं?
मैं इस प्रस्ताव के बारे में सोचूंगा।
मैं अब बेहतर महसूस कर रहा हुँ।
अब मुझे जाना होगा।
फिर मिलते हैं।
हुह?
क्या?
हम क्यों नहीं जा रहे हैं?
क्या कह रहे थे?
क्या?
उन दोनों का हाथ पकड़ने का क्या मतलब है?
हमने बस हाथ पकड़े थे। यह कोई गंभीर बात नहीं है।
वास्तव में?
मुझे यह पसंद नहीं है.
निंग, मुझे यह पसंद नहीं है.
क्या हम इस विषय पर बहस नहीं कर सकते?
मैं थक गया हूँ।
मैंने नॉन की ट्यूशन फीस चुका दी है।
धन्यवाद।
जब मुझे शोध के लिए भुगतान मिल जाएगा तो मैं आपको पैसे लौटा दूंगा ।
अवश्य।
कोई जल्दी नहीं है.
मैं जानता हूं कि तुम्हें पैसों की जरूरत है।
नहीं, मैं कर्ज को और बढ़ाना नहीं चाहता।
चलो चलें। मैं अपनी माँ से मिलना चाहता हूँ।
मुझे कचरा छांटना बहुत पसंद है।
ओह, सुन्दर!
बिल्कुल सही समय.
हेलो आंटी।
आपको देखकर अच्छा लगा।
अब सब कैसा है? अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
मैं बहुत बेहतर कर रहा हूं.
एक बार कचरा अलग कर देने के बाद उसमें से बदबू नहीं आती।
अब यह अलग है.
जब सभी प्रकार का कबाड़
एक कूड़ेदान में डाल दिया गया,
यह बहुत ज्यादा था.
हाँ।
मुझे लगता है कि समस्या
तरल पदार्थ और बर्फ की है।
यदि खाद्य-अपशिष्ट के लिए कूड़ेदान होते तो
यह काम आसान होता।
सौभाग्यवश, आपकी मंजिल के लिए
प्रोफेसर विरोज ने हमारे लिए व्यवस्था कर दी थी।
अन्य मंजिलों के लिए तो यह असहनीय है।
कर्मचारी कूड़ेदानों को अलग करने से इनकार कर देते हैं।
ऐसा क्यों है, चाची?
वे कहते हैं कि कूड़ेदान से स्थिति और खराब हो जाएगी
और छात्रों को
अधिक भोजन ऊपर लाने के लिए कहें।
क्या बिल्ली है?
अगर मैं बहुत ज्यादा शिकायत करूँ,
वे निश्चित रूप से समर्पित चौकीदारों को नियुक्त करेंगे।
माँ।
बस वहीं रहो। और पास मत आओ।
मैं वापस आऊंगा, प्रिये।
सही।
वह आजकल यहाँ बहुत आता है।
ऐसा लगता है जैसे कुछ तो गड़बड़ है।
क्या उसने आपके साथ कुछ साझा किया है?
बिल्कुल।
मैंने सुना है कि
उस पर एक बॉक्सिंग जिम का पैसा बकाया है,
जैसे छह आंकड़े.
छह आंकड़े?
उसका बैंक खाता जब्त कर लिया गया।
उसका बैंक खाता?
आपने ऐसा क्यों किया?
जब उसे यहाँ वेतन मिलता है,
यह सीधे उसके खाते में चला जाता है।
जब उसकी तनख्वाह का दिन आता है,
उसका लेनदार उसका वेतन वापस ले लेता है।
और वह अपना खर्च कैसे उठा पाती है ?
वह अन्य स्थानों की भी सफाई करती है,
घरों की तरह...
और कॉन्डोस.
मुझे नहीं मालूम, यार.
पाओ.
हाँ?
तुमने अपना पैसा आंटी जित को नहीं दिया , है ना?
आपने कई महीनों से फोटोकॉपी के लिए भुगतान नहीं किया है ।
निंग ने मुझे आपको याद दिलाने के लिए कहा।
चिंता मत करो, मैं जल्द ही भुगतान कर दूँगा।
मैंने इसका ध्यान रखा है।
आपका भत्ता...
आपको इसे अच्छी तरह से प्रबंधित करना होगा।
यदि आप सचमुच उसकी मदद करना चाहते हैं...
ऐसा करने के अन्य तरीके भी हैं।
हम्म.
सिर्फ "हम्म" मत कहो, करो।
तुम क्या देख रहे हो?
मेरा कुछ हिस्सा चाहिए?
ठीक है, ठीक है। कृपया जाइए।
जीन.
ठीक है, मुझे पता है।
मुझे बैग के बारे में बताओ?
यह कांच की बोतलों के लिए है।
प्रथम स्थान, विज्ञान ओलंपियाड
मेरी माँ की देखभाल करने के लिए धन्यवाद, आंटी ना ।
-मुझे अगले सप्ताह फिर से आपकी मदद की आवश्यकता पड़ सकती है।
-कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
अपने आप को घर पर महसूस करो, बेबे।
मुझे पहले अपनी माँ को
साफ़ करने में मदद करनी है।
जब नॉन वापस आएगा तब हम खाना खाएंगे।
रुको, निंग। क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूँ?
आपकी माँ में पहली बार लक्षण कब दिखे?
मेरा मतलब है…
इससे पहले कि वह कोमा में चली जाए।
लगभग छह महीने पहले.
क्यों तुम पूछ रहे थे?
मैंने अभी अपने परिवार से बात की।
वे आपकी मदद करने के लिए तैयार हैं।
अनुभवी डॉक्टरों को उसकी देखभाल करने दें।
कोई बात नहीं। मैंने अपने उच्च अधिकारी से बात कर ली है।
कौन सा उच्च अधिकारी?
कॉलेज का मालिक.
कब? तुमने मुझे बताया क्यों नहीं?
आपने उनसे सीधे बात की?
नहीं, प्रोफेसर विरोज ने मेरी ओर से उनसे बात की।
और तुम इतने आश्चर्यचकित क्यों दिख रहे हो?
कुछ नहीं।
यह बहुत अच्छा है।
बस इतना ही।
हम्म.
मैं चला गया.
सान!
निंग कहाँ है?
वह माँ को साफ़ कर रही है।
हम्म.
फिल्मांकन समाप्त?
हाँ।
क्या यह ठीक रहा?
मेरे ख़याल से।
अच्छा।
और जो कैमरा मैंने तुम्हें दिया था, क्या वो अच्छा है?
हम्म.
ओह।
आप घर पर हैं.
तुमने कहा था कि तुम देर से घर आओगे।
सान हमारे साथ खाना खाना चाहता है।
जब मैं माँ की सफाई कर लूँ,
तो चलो रात के खाने के लिए बाहर चलते हैं।
ठीक है।
अरे, क्या आप
बातचीत कर रहे थे?
नहीं।
यह हो गया, सर.
लेकिन हमें उसे समय देना होगा...
ताकि उसे ऐसा लगे कि
निर्णय वही ले रही है।
वर्तमान समय
वे हर जगह हैं।
हम यह जगह कैसे छोड़ सकते हैं?
नमस्ते पापा, आप कहाँ हैं?
फाह, तुम क्या कर रहे हो?
अरे।
-चुप!
-इसे दूर रखो!
शांत हो जाएं।
दोस्तो…
मुझे लगता है…
हमें उन्हें लुभाना होगा।
खिड़की तोड़ने के बारे में क्या ख्याल है?
थॉर्न: नहीं, यह बहुत जोखिम भरा है।
वे यहाँ क्या कर रहे हैं?
क्या उनके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है?
ऐसा लगता है कि उनके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है।
शायद खाना भी नहीं बचा होगा.
बस एक कमीनी बची है।
वो हम सबको ज़िंदा खा जाएगी।
प्राओ, उसका अपमान करना बंद करो।
क्या तुम्हें लगता है इससे कोई मदद मिलेगी?
हमें उन सबको फुसलाकर दूर ले जाना होगा
ताकि हम आगे बढ़ सकें, है ना?
हाँ।
बिल्कुल।
इस स्पीकर को इमारत में रखें।
फिर उन्हें आकर्षित करने के लिए ऑडियो चलाएँ।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
अच्छा विचार।
इस स्पीकर की रेंज बहुत अच्छी है।
हम इसे इमारत के अंदर गहराई में स्थापित कर सकते हैं ।
इससे हमें समय भी मिलेगा।
यदि हम आवाज़ को अधिकतम तक बढ़ा दें,
वे संभवतः एक साथ ही वहां पहुंच जाएंगे ।
एक बार रास्ता साफ़ हो जाए...
हमें तेजी से आगे बढ़ना होगा, ठीक है?
हमें भागना होगा।
पीछे मुड़कर मत देखना।
यह बहुत लंबा रास्ता है, थि.
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
नाटकीय होना बंद करो.
स्पीकर को कौन रखेगा?
दोस्तों, सुनो.
हम तीन समूहों में विभाजित होने जा रहे हैं।
पति…
आप मूक के साथ जा रहे हैं.
मैं…
निंग के साथ जाएगा.
पाओ और नाइट, तुम नान के साथ जा रहे हो।
ठीक है?
नान, आप अभी भी चल सकती हैं, है ना?
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा, फू.
अब मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
-जाओ। बस जाओ।
-तुम यहाँ सबसे बूढ़े हो, इसलिए तुम जाओ।
मैं जाऊँगा.
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
मैं क्यों नहीं होऊंगा?
-मैं तुम्हारे साथ आऊँगा।
-कोई ज़रूरत नहीं।
-मैं उस जगह को जानता हूं।
-रुको।
अरे, प्राओ!
कदम।
परेशान क्यों होना?
दोस्तों, खबर यह है कि
यह हर जगह फैल रहा है।
यहां तक ​​कि सेना भी इसे नियंत्रित नहीं कर सकती।
लाल क्षेत्र में बिजली, पानी और संचार सेवाएं बंद कर दी गई हैं।
आखिर वे ऐसा क्यों कर रहे हैं?
-यह सुरक्षा उद्देश्यों के लिए था।
-सुरक्षा उद्देश्यों के लिए, मेरी गांड।
यह अजीब है.
ऐसा लगता है कि वे
प्रकाशित क्षेत्रों के आसपास झुंड बनाकर घूम रहे हैं।
क्या आप सहमत नहीं होंगे?
पार्क पर नज़र डालो, वहाँ कोई नहीं है।
हाँ।
-वह सही कह रहा है।
-दोस्तों, हमें चलना होगा।
मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
अरे, स्पीकर तैयार है।
मैं उसे वापस लाने जा रहा हूं।
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
-उसे उठा रहा हूँ।
-काँटा!
-और अगर तुम वापस नहीं आये तो?
-ज्यादा समय नहीं लगेगा।
संभाल कर उतरें।
जल्दी करो। बस थोड़ा आगे।
अरे।
रुकना!
हलो रुको!
आउ.
कमबख्त, लानत है।
कांटा, यहाँ आओ, तुम कमीने।
जाना!
विन, यह करो.
-ऑडियो चलाओ.
-ठीक है.
-तैयार?
-हाँ.
सैल्मन पॉडकास्ट,
आनंददायक, ताज़ा और स्वादिष्ट.
षड्यंत्र, रहस्य,
राक्षस, हत्याएं,
-सचमुच?
-अजीब बातें,
-और कल्पना से भी अधिक डरावने मामले।
-कुछ भी चलेगा।
आपका स्वागत है, मैं योड बानपापोंग हूं।
वाह!
शीर्षकहीन मामला.
वे कहां जा रहे हैं?
उन्होंने कुछ देखा.
वे कॉम आर्ट्स बिल्डिंग में जाते हैं।
इसके पीछे नॉन का समूह ही होगा।
यह हमारा मौका है.
जल्दी से!
जाओ जाओं जाओ।
जल्दी करो!
आज हम बात कर रहे हैं...
रास्ता साफ़ है!
कदम!
-मैंने माइक की तस्वीरें लीं।
-कितना? पाँच अंकों में?
यह सही है।
मैं खुश हूं और अधिक पॉडकास्ट को प्रोत्साहित करता हूं।
मैं एक की मेजबानी करना चाहता हूँ.
हालाँकि, आज के सेटअप के लिए...
ओह, हमारे दर्शक इसे नहीं देख सकते।
-वे नहीं कर सकते।
-वे नहीं कर सकते, है ना?
मैंने तस्वीरें ली हैं। बेझिझक उनका इस्तेमाल करें।
हम
एक दूसरे के सामने दूर-दूर बैठे हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे हम पूछताछ कक्ष में हैं।
अरे।
मुझे नहीं लगता कि मैं इससे आगे जा सकता हूं।
मेरी पीठ पर चढ़ जाओ.
चलो भी!
पाओ…
हुह?
आपकी पीठ पर खून क्यों है?
क्या आपको खून बह रहा है?
नहीं, मैं नहीं हूं।
पाओ!
जल्दी करो!
आओ! चढ़ो!
जल्दी!
पाओ, जल्दी करो!
चलो भी!
वे आ रहे हैं!
-रात!
-वे आ रहे हैं!
वे आ रहे हैं!
पाओ! नान!
इस तरह!
रखरखाव जारी
सिर्फ दौड़ें!
में!
भागो! जाओ!
पाओ!
पाओ…
चलो भी!
नान, इधर आओ!
जल्दी करो।
नहीं, ऐसा मत करो!
नहीं!
लानत है!
-गिर!
-गिर, रुक!
पाओ, इसे बंद करो!
हमें जाना होगा! जल्दी करो!
जल्दी करो! जाओ!
हमें जाना होगा!
जल्दी करो!
-हटो!
-माफ़ करना।
-भागो!
-वे यहाँ हैं!
मुझे खेद है!
जल्दी!
मुझे माफ़ करें!
दौड़ना!
ओह, बकवास!
छी...
भागो! चलते रहो!
जल्दी करो! रुको मत!
जाना!
पाओ.
और!
गैर.
पाओ, रोओ मत.
यह मुझे होना चाहिए था.
कोई बात नहीं, पाओ.
अरे।
क्या तुमने आज शाम मुझसे बात की?
आप इतना आश्वस्त कैसे हो सकते हैं
कि उनमें से कोई भी यहाँ नहीं है?
अगर वे यहां होते तो बाहर आ जाते।
अरे, वह अच्छी तरह से पूछ रहा था।
इस हॉल में प्रवेश का केवल एक ही रास्ता है।
पीछे एक सीढ़ी है...
ऊपर जाने के लिए.
अगर कुछ हुआ तो...
हम बैठक कक्ष की ओर दौड़ते हैं,
फिर बालकनी की ओर।
हम पर भरोसा करें.
हमने इस पर विचार किया है।
यह सबसे सुरक्षित स्थान है.
दोस्तों, अपना फोन चेक करो।
यहां कोई फोन सिग्नल नहीं है.
तुम्हारा क्या हाल है, नॉन?
हो सकता है कि सेवा बंद कर दी गई हो।
किसके द्वारा?
सरकार.
वे दावा कर रहे हैं कि यह आतंकवाद था।
हुह?
नवीनतम रिपोर्ट में कहा गया है कि बिजली और पानी
काट दिया जाएगा, लेकिन हमें नहीं पता कि कब।
उन्होंने कहा कि यह जैव आतंकवाद हो सकता है।
हम बाहर के लोगों से कैसे संपर्क करेंगे?
बस प्रार्थना करो.
हमें यहां से निकलने का रास्ता ढूंढना होगा।
जहां?
क्या तुमने नहीं देखा कि बाहर क्या हाल है?
कितना गड़बड़ है।
अगर हम चले गए तो हम मर जायेंगे।
कम से कम हमें यहां के रास्ते तो पता हैं।
बिजली और पानी के बिना हम कितने समय तक जीवित रह सकते हैं ?
वहाँ अन्य लोग भी हैं.
कौन?
बचे हुए लोग.
तो क्या हुआ?
हमें लोगों को इकट्ठा करना होगा
और मदद के लिए एक कॉल पर सब कुछ जोखिम में डालना होगा।
संचार की लाइन ख़त्म हो गई है।
हम मदद कैसे मांगेंगे?
चिकित्साकर्मियों के लिए चेतावनी...
घायलों को...
...क्योंकि उनमें
संक्रमण हो सकता है।
मैं इस पर ठोकर खाई.
यह संभवतः किसी श्रमिक का है।
नंबर तीन।
संक्रमण के प्रसार को रोकने के लिए
और बड़ी क्षति को रोकें
शहर के बुनियादी ढांचे के लिए,
CAOUV बिजली और पानी बंद कर देगा
लाल क्षेत्र में,
ग्राउंड ज़ीरो के साथ
किआटपिपट यूनिवर्सिटी ऑफ इनोवेशन में,
खलोंग कुम में स्थित है।
यह आदेश तत्काल प्रभाव से लागू होगा
आज रात 8:30 बजे।
-ग्राउंड ज़ीरो?
-जनता का प्रवेश वर्जित है
-प्रवेश करने से...
-शांत.
अनुमति के बिना।
उल्लंघनकर्ताओं को आपराधिक दंड का सामना करना पड़ेगा
और गिरफ्तारी के अधीन होगा
और अधिकारियों द्वारा बलपूर्वक अवरोधन।
पांच नंबर।
लाल क्षेत्र के निवासी
उनसे उच्च भूमि की तलाश करने का आग्रह किया जाता है
या किसी भी इमारत की छत पर चले जाएं
या संरचना.
सैन्य हेलीकॉप्टर
प्रतिदिन गश्त करेंगे
जीवित बचे लोगों की खोज और बचाव के लिए,
सुबह 8:00 बजे से
-जारी किया गया...
-अब हम सुरक्षित हैं, फाह।
15 मई, 2024.
वे कहते हैं कि हमारा विश्वविद्यालय ग्राउंड ज़ीरो है।
इसका क्या मतलब है?
और कोई भी इस पर सवाल नहीं उठा रहा है?
अब यह महत्वपूर्ण नहीं है, काविन।
ठीक है।
हम पार्किंग गैराज की छत पर जाएंगे।
यह
एक हेलीकॉप्टर के उतरने के लिए पर्याप्त बड़ा है।
हम अब वहाँ जा रहे हैं?
रुको, ऐसा नहीं करते।
हमें सबको बताना होगा।
पीआर रूम ऊपर है।
मेरे साथ कौन आ रहा है? हमारा समय खत्म हो गया है।
इंतज़ार।
तुम क्या सोच रहे हो, निंग?
और अधिक परेशानी क्यों पैदा करें?
परेशानी पैदा कर रहा हूँ, मेरी गांड.
इस घोषणा के बारे में सभी को पता होना चाहिए ।
क्या मैं आपसे बात कर रहा था?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
-भाड़ में जाओ तुम।
-अरे, सैन!
सान, शांत हो जाओ!
सर्द।
पुरुष शोटशो में आपका स्वागत है।
अरे, सैन! शांत हो जाओ!
रुको, निंग। मैं तुम्हारे साथ हूँ।
अरे…
नहीं!
आप लोग यहीं प्रतीक्षा करें।
और।
मरने के लिए तैयार हो जाओ.
आप क्या कह रहे हैं, प्राओ?
ज़ॉम्बी फिल्मों में
जब कोई व्यक्ति कोई मूर्खतापूर्ण काम करता है,
अतिरिक्त लोगों को ही इसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
प्राओ.
तुम्हें क्या हुआ है?
आप हमेशा बकवास बातें कहते हैं।
क्या मैं ग़लत हूँ, थी?
यहां के लोगों ने संभवतः इसे बनाया है।
वे विश्वविद्यालय में फंस गये हैं।
ठीक है।
सब कुछ तय हो गया है। अब आप बोल सकते हैं।
सब लोग…
यह कैसा रहा?
मेरा नाम निंग कर्णपिचा है,
विज्ञान संकाय के एक वरिष्ठ छात्र।
मैं और मेरे तेरह दोस्त
पुस्तकालय में शरण ले रहे हैं।
हमने रेडियो पर घोषणा सुनी
कहा जा रहा है कि रात 8:30 बजे बिजली और पानी
बंद कर दिया जाएगा
आपने देखा होगा
कि आपके फोन का सिग्नल चला गया है।
हम बाहर के लोगों से संपर्क नहीं कर सकते।
हालाँकि, कल सुबह 8 बजे,
सैन्य हेलीकॉप्टर
प्रतिदिन गश्त करेंगे
जीवित बचे लोगों की खोज के लिए।
जो लोग यह सुन रहे हैं,
मुझे अपनी बात दोहराने दीजिए।
कल सुबह 8 बजे सैन्य हेलीकॉप्टर
दैनिक गश्त करेंगे
जीवित बचे लोगों की खोज के लिए।
बचे हुए लोगों को ऊंचे स्थान की तलाश करनी होगी।
यह किसी इमारत की छत
या ऊपर से दिखाई देने वाला कोई भी स्थान हो सकता है।
हम, पुस्तकालय में बचे हुए लोग,
आगे बढ़ रहे हैं--
निंग, रुको.
हम केवल इतनी ही जिम्मेदारी ले सकते हैं।
हम, पुस्तकालय में बचे हुए लोग,
पार्किंग गैराज की छत की ओर जा रहे हैं।
यदि आप हमसे जुड़ सकते हैं...
कृपया ऐसा सूर्योदय से पहले करें।
मैं दोहराता हूं,
पुस्तकालय में बचे हुए लोग
पार्किंग गैराज की छत की ओर जा रहे हैं।
लाइब्रेरी सुरक्षित है।
हम आपको अंदर ले जाने के लिए यहाँ हैं।
बाहर की लाइटें बंद हैं।
तुम्हें पता है तुमने अभी क्या कहा?
क्या होगा अगर वे अपने साथ ज़ॉम्बी ले आएं?
इसे बंद करो, सैन.
आपके शब्द बिल्कुल भी मदद नहीं करते.
निंग, तुमने ऐसा क्यों कहा?
शांत हो जाओ, ठीक है?
अरे!
वहाँ है!
-वहाँ!
-अरे!
ठीक वहीं।
-वाह!
-अरे...
चलो चलें, दोस्तों।
-ओह?
-वाह!
-क्या बकवास है?
-अरे!
क्या?
-बदसूरत!
-वाह!
वाह!
हमें चलना चाहिए, सूरज!
हम इसे पीछे छोड़ सकते हैं।
हम नहीं कर सकते.
Kiatpipat चियरलीडिंग हैंडबुक
वहाँ है!
बुराई!
पीछे हटना!
मैं स्नातक हूं।
जब मैं नया था तो तुम मुझसे बहुत डरते थे!
हम खराब हो गए हैं!
छिप जाओ!
बत्तख।
यह क्या है, एक?
वे कहां जा रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
लेकिन यह अच्छा संकेत नहीं है।
और आगे क्या होगा?
इंतज़ार।
हम इतना ही कर सकते हैं।